One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!!!أوقفوا الاحتفال
!أتيت أخيرًا
!جينبي
!أنا عضوٌ في طاقم سفينة الساني من الآن فصاعدًا يا رفاق
!كنا قلقين عليك
!افتقدناك
!أيها الزعيم
!سُرِرتُ بلقائكم ثانيةً جميعًا أنا الآخر
...أن يكون الشيتشيبوكاي السابق جينبي أحد رفاقنا
!لأمرٌ يرفع من معنوياتنا...
!أنا مسرورٌ بأنَّك بخير قبل كل شيء
...ليس عليكِ أن تحتضنيه بشدة يا نامي-سان
!أقلقتنا عليك حقًا
أستميحكم عذرًا
استغرقت معالجة مصابي قراصنة الشمس وقتًا طويلًا
وحفل الوداع كان عامرًا فما أمكنني مغادرته
حسنٌ، أعتذر حقًّا
...ومجددًا يا رفاق
!أتطلع للإبحار برفقتكم
!مهارات جينبي في توجيه الدفة لمثيرةٌ للإعجاب
!ركب الأمواج مستعملًا سفينة الساني
...هكذا إذًا
!بات لدينا من هو قادر على إظهار القدرة القصوى لسفينة الأحلام أخيرًا
!لنرفع نخبًا
!حسنًا
!صحتكم
!أجل
على رسلكم، ليس بحوزتنا ساكي حاليًا
...في الواقع
.أشم رائحة ساكي
!من أين تصدِر؟
من هذا الاتجاه
!يا لوفي-دونو
!أودّ مناقشة ما سنفعله فور وصولنا لأونيغاشيما
!تعالَ فورًا يا لوفي-دونو
لا تكذب! لا يمكن شم سوى مياه البحر
!أنا لا أكذب
!يمكنني شم رائحة طعامٍ أيضًا
!لوفي-دونو
دعك عنهم يا كين، فمناقشة الخطة معهم لن تجدي نفعًا
.كما أن هذه سفينتي، إن أردت مناقشة الخطة مع غيري فاذهب لسفينته
أرجو إطلاعي على تفاصيل الخطّة
كامل القوة شيليشيان
قائد فرسان إينواراشي
!كامل القوة شيشيليان-دونو
أنت مشاركٌ في هذه الحرب بصفتك تابعًا لكوزكي أودين أيها الدوق إينواراشي-ساما
!لذا، اسمح لي بقيادة عشيرة المينك
!لك هذا، أعتمد عليك
...وإنه لشرف لي
!أن أتولى قيادة ساموراي بلاد وانو
هيوغورو الزهرة
الزعيم السابق لياكوزا بلاد وانو
،أيها الزعيم هيوغورو
أعتذر لغيابي عنكم طوال عشرين سنة
سررت لرؤيتك بأتمِّ حالٍ
والآن، هلّا استهللنا مناقشة خطة تحركاتنا فور وصلنا إلى أونيغاشيما؟
!أجل
...رغم إخباري لهم أن سفينتي ليست بمخيم
!والآن
،سأشرح لكم خطة غارة أونيغاشيما بالتفصيل
،كما يظهر أمامكم
أونيغاشيما
فإن أونيغاشيما جزيرةٌ تحدُّها الجبال
إن حاولتم الاقتراب بالسفن منها، فستعترض المنحدرات الحادة طريقكم
!فهذا مستبعد كليًّا
!ثمة طريق وحيد لدخول الجزيرة، وهو عبر البوابة الأمامية
الجمجمة جزء من الجبل، وتوجد قلعة بداخلها
،ولكننا استحوذنا على مخططات القصر
لذا نعلم بشأن وجود مدخل خلفي للقلعة
المدخل الخلفي
وبهذا، حُتم علينا تفادي البوابة الأمامية فالحراسة مشددة عليها
،ستنقسم قواتنا لفرقتين تتخذان جانبيّ الطريق الجبلي
المدخل الخلفي
!لنتمكن من التسلل من المدخل الخلفي
!وسنشن هجومًا مباغتًا على كايدو وهو ثمل في ذروة المأدبة
!ونقضي عليه سريعًا
!هذا لأمرٌ باهر
...هذه الخطة الطفولية هي ما أطلعتَ كنجورو عليها لتضلله تمامًا إذًا
ما خطتك الحقيقية إذًا؟
ها نحن ذا، المبالغة في تقديره مستمرة
،أولًا
،لنفترض أن العدو على علمٍ بغارتنا
فسيكون تركيزه منصبًا عليكم يا ساموراي الأغماد
،إضافةً إليّ
وقبعة القش-يا، ويوستاس-يا
نحن القباطنة الثلاثة
!فعلًا
،مهما كانت خطّتكم الموضوعة
فهجومُ أخرقين من الأمام مباشرةً بلا تفكيرٍ أمرٌ محتوم
،ذينك الأخرقان سيكونان بمثابة تمويه مثالي
ولكنهما أقوى من أن يكونا تمويهًا عاديًا
فستتقدم قوات كايدو بأعدادٍ غفيرة لإيقاف ذينك الأخرقين
!فهمت
!ستتقدم قوات كايدو للمقدمة، بينما تخفّ الحراسة على كِلا جانبيّ الطريق الجبلي
وكما خططنا، ستتقدم قواتنا عبر جانبيّ الطريق الجبلي
...إلا أننا
!سنستعمل كل من يمضي في كِلا الطريقين كتمويه أيضًا
!لا يعقل
،نحن مستعدون للتضحية بأنفسنا تمامًا
لتتمكن مجموعة كينيمون من الوصول إلى المعركة الحاسمة
وكيف سيتقدم الأغماد حينها إذًا؟
.عبر البحر
!ولكن الدوامات ستعيق تقدمنا
لا بأس، فهذه لا تعد مشكلة
إن أبحرنا عبر غواصة البولر تانغ
اسم الغواصة يعني الرنين القطبي
وإن التففنا حول الجزيرة، سنتمكن من تفادي تلك الدوامات
...وبعدها
يمكنني نقلكم مستخدمًا قدرتي
...هذا أمرٌ تُشكر عليه
ولكن يا لاو-دونو، ما زال عليّ قيادة القوات
فعلًا
إذًا سنسلك طريق الجبال، لنتمكن من قيادة الجميع معًا
،والآن
!يا رايزو
!وكاواماتسو
!وإينواراشي
!وكيكونوجو
!وأشورا
!فهمنا
سنحتفظ بطاقتنا قدر الإمكان، لمهاجمة كايدو بكل ما أوتينا
!ممتاز
كما خططت تمامًا، سنطبق هذه الخطة
لجديرٌ أنت بها يا كين-سان، تفكيرك عميق
...تحديق
...بوابة التوري هذه
أول عائق في سبيلنا
عائق؟
هل عليها حراسة؟
ليس ذلك فحسب
بل إنها مدججة بشتى المدافع والأسلحة حولها
إنها بمثابة قلعة مصغرة
كما أن اليوم مهرجان النار
فظنّي أن عدة جنود سيقيمون مأدبة هناك
كيف سنتصرف إن بلغهم خبر عن الغارة؟
إن تقدمنا أكثر من هذا فسنكون فريسة سهلة لهم
!هذا الوضع سيئ
،الأهم
.لنبلغ هذه المعلومة للجميع سريعًا
أنصتوا
!سفينة طاقم قبعة القش اختفت
!ماذا؟
!محال يا لوفي-دونو
هل لوفي-دونو هناك؟
وجه السفينة نحوهم يا لاو-دونو، علينا إنقاذهم فورًا
فاكهة المطاط
أهذا...؟
لا تسمحوا لهم بالرسو
!أطلقوا عليهم
غومو
نو
فاكهة المطاط
غاتلينغ
الرشاش
غومو
نو
فاكهة المطاط
المسدس
بيستول
نيتوريو
أسلوب السيفين
نومي
تاكا
موجة الصقر
قد حُوصِرت
!نالوا منه
سول
سوليدو
سيف الروح الصلبة
سول
سوليدو
سوالو
تلقيم شريط العزاء
باندرول
فلورو
ميل
ألف زهرة: الشجرة العملاقة
مانو
غيغانتستو
ستومب
السحق
...روبين-تشان
!أنت
!أتدعي عدم المبالاة؟
فلانشيه
لحم الخاصرة
بوكسينغ
فرانكي
أسلوب فرانكي في الملاكمة
!خارق
أسلوب فرانكي
في الملاكمة
أظنهم ليسوا بحاجة إلى مساعدتنا
!أحسنتم صنعًا يا رفاق
.مقبول
!بداية موفقة
أحسنتم عملكم جميعًا
كان يجدر بكم مساعدتنا
...حرس بوابة التوري
أُبيدوا على بكرة أبيهم...
...انظروا لكل تلك الأسلحة، إن اُستهدفنا بها
...بلى، كم كنا لنفقد رجالًا هنا
يمكننا المضي قدمًا جميعًا، أليس كذلك؟
!نحو أونيغاشيما...
!هذا بارد
ألا يمكنك حمل برميل بطريقة سليمة؟
!لهذا أكره الشرب معكم
!أيها الشوغن الموقر
!تتبع صوت التصفيق
أأنتم هناك؟
أخبرني أيها الشوغن الموقر، تظهر عليك ملامح راحة البال اليوم
فهمت، حدث لك خير، أليس كذلك؟
كيف فطنتِ لهذا؟
ما كان إذًا؟
...كانت هنالك قطعة نفاية تعيق طريقي على الدوام
ولكننا تخلصنا منها أخيرًا...
...أن ينتابك السرور لأنك تخلصت من قمامة
الشوغن الموقر غريب الطباع
أليس كذلك؟
هل تجدوني غريب الطباع؟
غريب بكل تأكيد
ولكننا نجد هذا ظريفًا
أليس كذلك؟
لمَ لا تقتربن أكثر؟
أنا شوغن بلاد وانو، كوروزومي أوروتشي
يا هذا
اجلب مزيدًا من حساء الأوشيروكو
انتظرنا قليلًا
فإن بيغ مام تبتغيه هي الأخرى
بيغ مام؟
وما همني أنا؟
نحن نقيم المهرجان الذهبي مرة كل سنة
إنه مناسبة نرقص ونحظى بوقتٍ ممتع فيها
ومن يكون محور أحداثه؟
!كوين
صدقتم، فهذا أنا
ومن النجم البارز مُحبّ الرقص والغناء؟
!كوين
صدقتم، فهذا أنا
...وفوق كل هذا، إن نحفت
فسأصبح محبوبًّا جدًا
إن فهمت ما أقوله فاجلب لي مزيدًا من الأوشيروكو أيها الأحمق
يعم الهرج والمرج في الأنحاء
أجل، فلا يسعني انتظار استعراض اليوم
وما الذي يفعله هو؟
عفوًا؟
!أتحدث عن ابني
فليظهر نفسه، فهذه مأدبة
سـ-سنبحث عنه حالًا
،يا كايدو-ساما
أفراد التوبي روبو سِتّتُهُم هنا ومستعدون لمقابلتك
تمام، يجدر بي تقديمهم إلى لينلين
أين ذهبت تلك المرأة؟
البيغ مام في صدد تغيير الكيمونو
!وصل التوبي روبو يا كايدو-ساما
!أفسحوا الطريق
المهرجان الذهبي
اليوم يومٌ عفويٌ طال انتظاره
وسيأتيكم البراكيو النجم
...الطاعون
!كوين
!شكرًا لانتظاركم جميعًا
!إنه المهرجان الذهبي السنوي
!لنستمتع بوقتنا
زوم، زوم، زوم، زوم
إن نحفت فسأصبح محبوبًا جدًا
...لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه
!فانك
زوم، زوم، زوم، زوم
قد ترونها ترهلات لكنها عضلات
...بإمكاني الغناء والرقص، وذلك ما أدعوه
!فانك
!يا حضور أونيغاشيما
هل تستمتعون بوقتكم؟
!أجل
!لنبدأ يا رفاق
!فلتثبتوا حضوركم
!اصرخوا من أعماقكم
منتظرين اللحظة حين يحين دوركم
هل سئتم الانتظار أيها الويترز؟
المنتظرون
خسرتم الرهان لكنكم تواصلون الابتسام
!اضحكوا أيها البليجرز
المستمتعون
هدية مفخمة، هدية السمايل
!أسمعوني دويكم أيها الغيفترز
الموهوبون
!وأصحاب القوة الجوهرية، الشينوتشي
الرؤساء
!أنتم مفضليني
وسداسيٌ رفيع المقام وبالغ القوة
بخطورتهم اللامحدودة وقوتهم اللانهائية
!التوبي روبو
الطائرون الستة
!أمزح فحسب
!لم يسبق لهم أن تفاعلوا مسبقًا
!تجاهلوا أولئك الوقحين
،التالي هم الوحوش
!النمبرز
الأرقام
.إن صخبهم عالٍ
لا يهم
!وتاليًا، قوات أوروتشي
!أولًا فرقة الساموراي، ميماواري غومي
!والأونيابانشو
كما أن لدينا ضيوف مميزون هذه السنة
!وصولهم وشيك
!ماذا؟
!إنهم أبناء بيغ مام
ما كان كوين ليخرس-أرينسو
ألم تسمعوه يُلقّب التوبي روبو بالوقحين توّه-أرينسو؟
كفي عن إنهاء كلامك هكذا... طريقة نطق غريبة أخرى؟
.هذا يحرجني
ما بك يا باي-تان؟ لا داعي للخجل-أرينسو
لا تنعتيني هكذا
،إن افترضنا أن كوين مات
فمن سيكون نجمًا بارزًا مكانه؟
أظنّك ترى في نفسك ذلك
لست مهتمًا بأن أكون نجمًا بارزًا
ديس دريك
إن انسحبت من المنافسة فسيساعدني هذا
ساساكي
لا يستطيع باي-تان فعل ذلك أيضًا، لذا سينسحب هو الآخر
Sasaki
!ماذا؟
بيج ون
فقد تركت مقنّع السوبا يفلت من بين يديك
!أيها الوغد
إن عبثت مع عزيزي باي-تان مجددًا فسأقتلك يا ساساكي
أولتي
توقفي يا أختاه
هل أمرتني بالتوقف؟
لا تصبي جام غضبكِ عليّ
هل أمرتني ألا أغضب؟
هوز-هو
أنتم مزعجون للغاية أيها الأطفال الملاعين
عجبي، يا لظرافتها
هوز-هو
أحب عندما تصب أولي-تشان غضبها على أحد
بلاك ماريا
...إذًا
لماذا تركونا هنا منتظرين؟
...قالوا إن الأمر طارئ، وإن كان يخص كايدو-سان ذاته
،فهذا يعني أمرًا واحدًا
مشكلة أسرية أخرى-أرينسو؟
هل كايدو أحمق؟
صبي غضبك على أي أحدٍ عداه
!يا كينيمون، عثرنا على الأعداء
هل لحق الجميع بنا؟
!أيها الطحلبي
من أين لك هذا؟
ألم أخبركم أني شممت رائحته؟
.صدق في كلامه
!جهزنا كل شيء يا رفاق
حسنًا، لنرفع نخبًا
...يا لوفي، تعال سريعًا وإلا شُرِب بأكمله
...من طرف زورو
!كفى
...حسنٌ
تفضل يا حضرة الزعيم
شكرًا لكِ
لنرفع نخبًا في صحة ربان السفينة الخارق الذي طالما احتجناه
وددت لو كان الوقت يسعنا لأشدو أغنية
ما تبادلت كأس ساكي قبلًا في مثل هذه الأجواء الودودة
...حسنٌ
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
!أجل
!إنِّي ممتنٌ لك يا لوفي-دونو
هجومك السريع أفسح لنا الطريق أمام العقبة الأولى
ما هذا؟
!أقدر لك هذا
ما بالهم؟ جميعهم متحمسون
يظهر أن تذليل هذا المعقل رفع معنويات الجميع
إنهم يتجهون نحو أونيغاشيما بسرعة خطيرة
إ-إ-إذًا لنشرب نخبنا سريعًا وننضم إليهم
هذه فرصة مواتية منحها لوفيتارو-سان وجماعته لنا، ولن نضيعها إطلاقًا
بلى، لن نسمح للعدو بتنظيم صفوفه
يمكنا أن نعول على طاقم قبعة القش دومًا
!أجل
ما انفكّ يبدّد اليأس ويزرع الأمل منذ أن قابلته
!أيا ساموراي عشيرة الكوزكي
!أيا المحاربين الأولياء
!اتبعوني
!لتستعد كل القوارب لاقتحام أونيغاشيما
!تقدموا
ما الذي ستفعله؟
يا لوفي
...مهلًا يا لوفي
.توقفوا
لنفعل هذا مع البقية
ماذا؟
...أعني المأدبة والنخب
!بعد أن نطيح بكايدو...
!كما سنطيح بأوروتشي وبيغ مام
،فلنخرج من هذه الحرب منتصرين
...ونقيم أكبر
!مأدبة على الإطلاق
!بجديَّة، أنت من قررت أن نحظى بنخبٍ أصلًا
!أنت مندفع حقًّا
.نامي-سان محقة
حقًا؟
هذا ما اعتدناه منك دومًا، فلا نفع لنا أن نشتكي منه الآن
!لا يُحقّ لك إيماءُ رأسك
،لا مانع لديّ
ولكن ماذا عنك يا حضرة الزعيم؟
!تعرفين إجابتي سلفًا
!موافقون
!لننطلق يا رفاق
!اتبعوا الساموراي
!عُلِم أيها القبطان